Repository: daisuke-nomura/wp8nico
Catalog: WP8Nico/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# About
source: About this app
ja: このアプリについて

# Add
source: Add to My List
ja: 追加

# AddTargetMylist
source: Add to the following My List
ja: 追加先マイリスト

source: Add to My List
ja: マイリストに追加

# AskLogin
source: Account is not set. Move to the account setting page?
ja: アカウントを設定していません。設定ページを開きますか?

# Author
source: Author: Daisuke Nomura
ja: 作者：Daisuke Nomura

# AutoPlay
source: Play the video automatically.
ja: 動画を自動再生

source: Cancel
ja: キャンセル

# CannotAddMylist
source: Cannot Add to {0}
ja: {0}に追加できませんでした

source: Cannot play
ja: 再生不可

# CannotPlayFLV
source: FLV movie
ja: FLV未対応

# CannotPlayFLVDesc
source: Cannot play FLV movie.
ja: FLV動画は再生できません

# CannotPlaySWF
source: SWF movie
ja: SWF未対応

# CannotPlaySWFDesc
source: Cannot play SWF movie.
ja: SWF動画はこのバージョンでは再生できません

# CannotPlayThisApp
source: Cannot play this movie on this app.
ja: この動画はアプリで再生できません

# CannotPlayUnknown
source: Unknown
ja: 動画形式不明

# CannotPlayUnknownDesc
source: This movie is Unknown Content.
ja: 動画形式が判別できません

source: Category
ja: カテゴリ

# CategoryTypeDailyAll
source: Daily: All
ja: 24時間: 総合

# CategoryTypeDailyMylist
source: Daily: My Listed
ja: 24時間: マイリスト

# CategoryTypeDailyRes
source: Daily: Comments
ja: 24時間: コメント

# CategoryTypeDailyView
source: Daily: Views
ja: 24時間: 再生

# CategoryTypeHourlyAll
source: Hourly: All
ja: 毎時: 総合

# CategoryTypeHourlyMylist
source: Hourly: My Listed
ja: 毎時: マイリスト

# CategoryTypeHourlyRes
source: Hourly: Comments
ja: 毎時: コメント

# CategoryTypeHourlyView
source: Hourly: Views
ja: 毎時: 再生

# CategoryTypeMonthlyAll
source: Monthly: All
ja: 月間: 総合

# CategoryTypeMonthlyMylist
source: Monthly: My Listed
ja: 月間: マイリスト

# CategoryTypeMonthlyRes
source: Monthly: Comments
ja: 月間: コメント

# CategoryTypeMonthlyView
source: Monthly: Views
ja: 月間: 再生

# CategoryTypeTotalAll
source: Total: All
ja: 合計: 総合

# CategoryTypeTotalMylist
source: Total: My Listed
ja: 合計: マイリスト

# CategoryTypeTotalRes
source: Total: Comments
ja: 合計: コメント

# CategoryTypeTotalView
source: Total: Views
ja: 合計: 再生

# CategoryTypeWeeklyAll
source: Weekly: All
ja: 週間: 総合

# CategoryTypeWeeklyMylist
source: Weekly: My Listed
ja: 週間: マイリスト

# CategoryTypeWeeklyRes
source: Weekly: Comments
ja: 週間: コメント

# CategoryTypeWeeklyView
source: Weekly: Views
ja: 週間: 再生

# Caution
source: Caution: This app is unofficial application. Don't ask this app to the support office on niconico. If you switch on the Suggest feature of nicosearch, input word is sent to the server nicosearch.
ja: 注意：このアプリはニコニコ動画の運営会社とは一切関係ありません。運営会社には問い合わせないでください。また、利用者はこのアプリを使用したことによる如何なる損害についても全責任を負うものとし、作者は何ら責任を負わないものとします。nicosearchのサジェスト機能を有効にした場合、入力された単語がnicosearchのサーバに送信されます。

# CautionAccount
source: Input your niconico account.
ja: niconicoで取得したアカウントを設定

# CommentCount
source: Comments
ja: コメント

# DeleteSearchHistory
source: Delete the search history.
ja: 検索履歴の削除

# DeleteWatchedHistory
source: Delete the watch history.
ja: 視聴履歴(アプリ内)の削除

source: Description
ja: 概要

# DetailDescription
source: Description: This app is a viewer for niconico.
ja: 概要：このアプリはニコニコ動画をWindows Phoneで閲覧するためのアプリです。

# Favorite
source: My List
ja: お気に入り

# GoHome
source: Home
ja: ホームへ

# H264LowQuality
source: H.264 Low Quality Mode
ja: H.264低画質モード

# H264SingleStreaming
source: H.264 Streaming
ja: H.264ストリーミング再生

# HubHistorySave
source: Sync the history to music+videos hub.
ja: 視聴履歴をmusic+videosハブに保存

source: info
ja: 概要

source: Link
ja: リンク

source: Login
ja: ログイン

# LoginFalse
source: Login failed.
ja: ログインできません

source: Logout
ja: ログアウト

# MailAddress
source: E-mail address
ja: メールアドレス

# Mylist
source: Add Videos to My List
ja: マイリスト

# Mylist2
source: my list
ja: マイリスト

# MylistCount
source: My Lists
ja: マイリスト

# Name
source: Name: ニコアプリ(仮)
ja: 名称：ニコアプリ(仮)

# NicoDougaMobile
source: Connect to niconico Mobile
ja: FLV形式の再生時に

# NicosearchSuggest
source: Suggest words by nicosearch.
ja: nicosearchによるサジェスト

# NotSetAccount
source: Not set niconico Account.
ja: アカウントを設定していないため、再生できません

# OnlyforPremiumMember
source: Only for Premium Members
ja: 以下はプレミアム会員のみ有効

source: Password
ja: パスワード

source: post
ja: メッセージ

# PostedTime
source: Upload
ja: 投稿

# PostedVideo
source: my uploads
ja: 投稿動画

# PostMessage
source: Post a message
ja: メッセージ投稿

# PublicMylist
source: public
ja: 公開マイリスト

source: ranking
ja: ランキング

source: related
ja: オススメ

source: reload
ja: 再読み込み

# RepeatVideo
source: Repeat playback.
ja: リピート再生を使用

# ResourceLanguage
source: en
ja: ja

source: Search
ja: 検索

# Search2
source: search
ja: 検索

# SearchKeywordCommentLittle
source: Keyword: Few comments
ja: キーワード: コメント数が少ない順

# SearchKeywordCommentMany
source: Keyword: Many comments
ja: キーワード: コメント数が多い順

# SearchKeywordCommentNew
source: Keyword: New comments
ja: キーワード: コメントが新しい順

# SearchKeywordCommentOld
source: Keyword: Old comments
ja: キーワード: コメントが古い順

# SearchKeywordLengthLong
source: Keyword: Long duration
ja: キーワード: 再生時間が長い順

# SearchKeywordLengthShort
source: Keyword: Short duration
ja: キーワード: 再生時間が短い順

# SearchKeywordMylistLittle
source: Keyword: Least My Listed
ja: キーワード: マイリスト数が少ない順

# SearchKeywordMylistMany
source: Keyword: Most My Listed
ja: キーワード: マイリスト数が多い順

# SearchKeywordNewAsc
source: Keyword: Newest Uploads
ja: キーワード: 投稿日時が新しい順

# SearchKeywordNewDesc
source: Keyword: Oldest Uploads
ja: キーワード: 投稿日時が古い順

# SearchKeywordViewLittle
source: Keyword: Least Viewed
ja: キーワード: 再生数が少ない順

# SearchKeywordViewMany
source: Keyword: Most Viewed
ja: キーワード: 再生数が多い順

# SearchTagCommentLittle
source: Tag: Few comments
ja: タグ: コメント数が少ない順

# SearchTagCommentMany
source: Tag: Many comments
ja: タグ: コメント数が多い順

# SearchTagCommentNew
source: Tag: New comments
ja: タグ: コメントが新しい順

# SearchTagCommentOld
source: Tag: Old comments
ja: タグ: コメントが古い順

# SearchTagLengthLong
source: Tag: Long duration
ja: タグ: 再生時間が長い順

# SearchTagLengthShort
source: Tag: Short duration
ja: タグ: 再生時間が短い順

# SearchTagMylistLittle
source: Tag: Least My Listed
ja: タグ: マイリスト数が少ない順

# SearchTagMylistMany
source: Tag: Most My Listed
ja: タグ: マイリスト数が多い順

# SearchTagNewAsc
source: Tag: Newest Uploads
ja: タグ: 投稿日時が新しい順

# SearchTagNewDesc
source: Tag: Oldest Uploads
ja: タグ: 投稿日時が古い順

# SearchTagViewLittle
source: Tag: Least Viewed
ja: タグ: 再生数が少ない順

# SearchTagViewMany
source: Tag: Most Viewed
ja: タグ: 再生数が多い順

# SelectMylist
source: Would you like to add Videos to My List?
ja: 追加先のマイリストを選んでください

source: Setting
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

# ShareWatched
source: Synchronized Viewing History
ja: 視聴履歴(ネットワーク)

source: sort
ja: 並び替え

# SoundOnly
source: Cannot play FLV format.
ja: FLV形式のため再生できません

source: Tags
ja: タグ

source: Undefined movie
ja: 再生する動画が指定されていません

# Version
source: Version: 0.25
ja: バージョン：0.25

# VideoLength
source: Duration
ja: 再生時間

# ViewCount
source: Views
ja: 再生

# Watched
source: Viewing History
ja: 視聴履歴(アプリ内)

# IYAYO
source: Show anonymous (184) comments
ja: 匿名(184)コメントを表示

source: My Uploads
ja: 投稿動画

# ShareWatched2
source: synchronized viewing history
ja: 視聴履歴(ネットワーク)

# ToriaezuMylist
source: Quicklist
ja: とりあえずマイリスト

# Watched2
source: viewing history
ja: 視聴履歴(アプリ内)

# UnavailableForNotPremium
source: This video is Premium members only.
ja: この動画はプレミアム会員のみ視聴出来ます

source: Language
ja: 言語
